1 css是什么？
	层叠样式表，修饰网页结构
2 如何去使用css？
	a.在html网页中，加入一个style标签，在这个style标签里面写css代码
	b.可以直接把style里面的代码放到一个单独的文件中，通过link标签去引入 （常用）
	c.直接在html开始标签的style属性里面去写css代码
	以上三种方式都可以去设置网页都样式
3 css语法规则？要使得html标签有具体都样式，需要具备哪些条件？
   a. style标签或者link标签或者style属性这几个都是写正确
   b. 保证css代码和html代码产生关联，产生关联的方法有多种（id<==>#） 学习到底有多少方法可以关联html标签
   c. 告诉浏览器要把html修饰成什么样子， 学习各种样式去修饰html标签
   
   总结：css要学好，就是要学习两个东西：1 如何去关联（查找到对应html标签）2 如何去修饰这些标签
   
   书写css的规则：
   
   选择器{
   	  属性名称:属性值；
   	  属性名2:属性值2；
   	  ....
   }
   选择器：选择（查找）html标签的方法，（#box）
    		  a.id选择器    #自定义一个名称
    		  b.类选择器    .自定义一个名称
    		  c.标签选择器   通过标签名称来选择对应的 html元素
    		  
    总结：学习了以上三个选择器(找元素的方法)，就可以查找到网页中任何的元素
    
    剩下要解决的问题：如何去修饰html元素？边框，颜色，字体，背景？
    		  
4 具体的css规则

4.1 颜色的表示方式
   a. rgb 模式  r 红色  g 绿色 b 蓝色 红绿蓝三原色可以组成n多颜色  rgb取值范围（0-255） 		  
   b. 直接写颜色的名称
   c. 十六进制   #9f0000  （最常用）
   d. rgba(红色，绿，蓝，透明度)  a的取值范围0-1  0表示完全透明 1 表示不透明
4.2 边框相关的属性
    border-width  边框的宽度
    border-style  边框风格
    border-color  边框颜色
    
    border：1px solid red； 简写形式
    border-left 左边  border-right 右边  border-bottom 下边 border-top
    border-radius 边框圆角
    
4.3 背景相关的属性
	background-color 背景颜色
	background-image   背景图片
	background-repeat  是否重复
	background-position  背景位置
	
4.4 字体相关属性
   font-size: 80px;
	/*设置字体颜色*/
	color: red;
	/*字体加粗*/
	/*font-weight: bold;*/
	/*定义字体类型*/
	font-family："微软雅黑"，serif;
          
 4.5 文本相关属性
     text-align
     text-indent
     letter-spacing
     line-height
 总结：1 css是什么？css有什么用？
       2  css如何去使用？ 如何去找到对应html元素？如何去修饰这个元素？
       
       找元素的方法-->css的选择器（id 类 标签）
       掌握css的相关属性  颜色 边框 背景  文字 文本

 课后练习 --  安装一个软件 markman 标注工具
 
 拿到设计师给的图-->分析思路（把网页结构搭建 html）--> css去修饰网页结构
 
    
   
   