1 前端工程师是干什么的？
	pc页面
	移动端页面
	
	web开发=前端开发+后台开发--->web应用（网站）
	后台：数据
	前台：负责数据展示+交互效果
2 需要学习的内容有哪些？
	工具部分： ps（处理图片）ide（开发工具）标注工具 5%
	编程语言： html、css、javascript  95%

3 html、css、javascript是干什么的？作用是什么？

	html：超文本标记语言，搭建网页结构  （修房子--搭建框架结构）
	css：层叠样式标，修饰html样式 让网页更好看（装修房子）
	js： 负责页面的交互效果 （用户和页面产生行为）

4 开发环境搭建
   ide（集成开发环境），写代码的工具，推荐hbuilder
   浏览器：IE（不推荐）Chrome（谷歌 推荐） Safari（苹果）firefox （火狐）
 
5 html文档结构
  a.html 超文本标记语言  特点：以.html结尾 
  b.文档格式  通常成对出现
  <html>
  	<head>
  		<title>这个网页是我的第一个网页</title>
  	</head>
  	<body>
  		hello world！！！
  	</body>
  </html>
  
6 html元素之间的关系  
  html元素包括： 开始标签<html> + 元素内容 + 结束标签(</html>)
  父子关系、兄弟关系、子孙关系、后代关系
  特点：html元素之间是可以无限嵌套，书写的时候，空格写 
 
 7 总结：
   html：超文本标记语言，超文本（和纯文本相比功能比较丰富），标记（标签），整个html文档
   都是由标签组成，
   如何能够学好html语言：每个html标签的名称和功能，背，和学习英语26个字母一样
 
 8 注释
   <!-- 中间写注释的内容 -->
   特点：注释的内容不会被显示到浏览器上
   br标签 表示换行
   字符实体：用一些特殊的字符去代替另外一些特殊字符
   
 9 标签：要学好html就必须记住html标签的名称和标签的作用
 
 名称    作用
 html    包裹所有的其他标签，是html最外层的元素
 head    文档的头部
 title   表示网页的标题
 body    所有的网页内容都放在body中
 
 div     表示一个容器或者说一个盒子
 span    功能和div类似，span可以用来装一小段文字 和div的区别就是 在一行内显示
 h1-h6   表示标题  数字越大 字体越小
 p       表示段落标签
 
 hr      表示一条水平分割线
 ul li   表示无序列表
 i/em    表示斜体
 strong   表示加粗
 br      表示换行
 
 img     表示图像标签，可以引入图像
         属性：特征，在开始标签后面 以  属性名称=“属性值” 这种形式表示给html标签加属性
         img标签必须加上 src属性 才能把图像展示出来
         
         alt属性： 当图片没有办法显示的时候用来提示用户的文字
         title属性：当鼠标移动到图片的时候，用来提示用户的文字
         
 a标签    表示超链接，可以链接一切资源（包括网址 视频 文字 等等）
 		 href属性：  超链接的地址
 		 target属性： _blank 表示新建一个浏览器标签页来显示超链接的内容，不会覆盖原来的网页
  
  html的快速的入门
      1 html是什么？html有什么用？
      2 如何去使用html？
         a. html结构
         b. html元素之间的关系
         c. 注释、字符实体
         d. 常用标签(重点)   标签的名称 标签的功能 h1 p div  img a 
  

